URL: https://www.usi.edu/career-services/career-resources-for-students/on-campus-job-options
cleanedDataText/career-services_career-resources-for-students_on-campus-job-options.txt

URL: https://www.usi.edu/career-services/career-resources-for-students/on-campus-job-options
On-Campus Job Options at the University of Southern Indiana (USI)

Career Services and Internships:

    Career Resources for Students:
        Sample Resumes, CV, and Cover Letters
        Interview Preparation
        On-Campus Job Options
        Basic Work Skills
        Career Readiness Videos
        Four Year Career Readiness Plan
        Suits for Student Success
        Job Listing Websites
        Job and Internship Search
        On-Campus Jobs for USI Students

    Contact: Orr Center, OC 074, Phone: 812-464-1865, Email provided on the site.
    Follow on social media: Facebook, Instagram, LinkedIn.

On-Campus Job Options for USI Students:

    Student worker positions are posted on Career Launch, accessible through the myUSI dashboard.
    Sodexo, the on-campus food service company, hires many student workers for food service positions. Jobs often pay more than minimum wage and may include perks like food credits.
    Other offices may accept applications on a walk-in basis. It is recommended to bring a copy of your resume when applying.
    The David L. Rice Library accepts applications on an ongoing basis. Apply online and submit your current class schedule.
    Check bulletin boards outside department offices for any posted openings.
    The Recreation, Fitness, and Wellness Center may post jobs on Career Launch or their website.
    Housing hires students for the Summer Rehab program to clean and refurbish housing units during the summer. Details can be found on Career Launch and the USI Employment Page.
    Full-time and part-time positions at the university (non-student workers) are listed on the University employment page.
    Some students may qualify for work-study through Student Financial Assistance. Contact their office for more information.

    Contact: Provided on the site.


URL: https://www.usi.edu/career-services/career-resources-for-students/on-campus-job-options