URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/degrees-and-programs/post-msn-aprn-certificate-program/post-msn-aprn-certificate-program-admission
cleanedDataText/health_graduate-nursing-program_degrees-and-programs_post-msn-aprn-certificate-program_post-msn-aprn-certificate-program-admission.txt

URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/degrees-and-programs/post-msn-aprn-certificate-program/post-msn-aprn-certificate-program-admission
University of Southern Indiana (USI) College of Nursing and Health Professions

Graduate Nursing Program

    Faculty and Staff
    Degrees and Programs
    Graduate Handbooks
    Student Organizations
    USI Bulletin (Course Catalog)
    Nursing Alumni Society
    Mission and Goals
    About the Clinical Experience

Degrees and Programs:

    Master of Science in Nursing
    Post MSN APRN Certificate Program
    Doctor of Nursing Practice - Post MSN
    Doctor of Nursing Practice - BSN to DNP
    Nurse Practitioner Residency Program

Post MSN APRN Certificate Program:

    Program Offerings:
        Post Master's Certificate in Adult-Gerontology Clinical Nurse Specialist (AG-CNS)
        Post Master's Certificate in Adult-Gerontology Acute Care NP (AGNP - Acute)
        Post Master's Certificate in Family Nurse Practitioner (FNP)
        Post Master's Certificate in Psychiatric Mental Health Nurse Practitioner (PMHNP)
    Admission:

        Restrictions: The MSN and Post MSN online programs are limited to certain states in the U.S. Transfer to a state not recognized by the program will result in inability to continue coursework, except for active military status.
        Application Review: Rolling basis. Application deadline for the 2023-2024 Academic Year is August 1, 2023.
        Transfer Credits: Up to 6 credit hours can be transferred, including graduate-level Pathophysiology and Pharmacology courses. Course syllabus must be submitted for evaluation.
        Criteria for Consideration:
            MSN degree from a nationally-accredited nursing program and a regionally-accredited college or university.
            Minimum cumulative MSN GPA of 3.00 on a 4.00 scale.
            Unencumbered US RN license in all states of practice.
            Recommended: 1 year full-time or 2,000 hours of clinical practice as an RN within the last 5 years.
            Complete application file by the deadline.
            English proficiency requirements for non-native English speakers.
        Application Process:
            Complete an online application and pay a $40 application fee.
            Provide three references with contact information.
            Upload a current professional resume or curriculum vitae.
            Submit official transcripts to Graduate Studies. Electronic transcripts are preferred, but mailed transcripts are accepted.
            International applicants may be required to submit additional information.

    Contact:
        Stone Family Science Center, 3037
        Phone: 812-492-7807
        Email provided on the site.
URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/degrees-and-programs/post-msn-aprn-certificate-program/post-msn-aprn-certificate-program-admission