URL: https://www.usi.edu/health/synapse-newsletter/alumni-spotlight/mallory-martin
cleanedDataText/health_synapse-newsletter_alumni-spotlight_mallory-martin.txt

URL: https://www.usi.edu/health/synapse-newsletter/alumni-spotlight/mallory-martin
College of Nursing and Health Professions - USI

    Programs Offered:

        Dental Assisting
        Dental Hygiene
        Diagnostic Medical Sonography
        Food and Nutrition
        Health Administration
        Health Informatics and Information Management
        Health Services Nursing
        Graduate Nursing Program
        Occupational Therapy
        Occupational Therapy Assistant
        Radiologic and Imaging Sciences
        Respiratory Therapy

    Resources:

        Synapse Newsletter - Current Edition and Archives
        Bronstein Center for Healthy Aging and Wellness

    Alumni Spotlight:

        Alyssa Mills, BSN, RN
        Andres Ayesta, MS, RD
        Kylie Heckard-Boink, BSN, RN, CCRN-K, SCRN
        Andrea Fields, MHA, ACS, RDCS, FASE
        Adrienne Bond
        Mallory Martin
        Tyler Richeson
        Jessica R. Riley, MSN, RN, APRN, AGACNP-BC
        Nancy Livingston and Samantha Sollman
        Alex Gilmore, BSN, RN, CCRN
        Kristy Denton '12, MHA '15

    Contact:
        Phone: 812-465-1179
        Email provided on the website.

    Bachelor of Science in Nursing: Alumni Spotlight - Mallory Martin

        Current position: Associate Engagement Coordinator at Ascension St. Vincent Hospital, Indianapolis.
        From: Newburgh, Indiana
        High School: Castle High School
        Current residence: Indianapolis, Indiana
        Reasons for choosing USI:
            Positive reputation of USI's BSN program.
            Evidence-based curriculum, high NCLEX passing rates, and affordable tuition.
            Proximity to home.
        Preparation for career: High quality nursing faculty, emphasis on professionalism, evidence-based practice, and patient-centered care.
        Involvement: Student Ambassador, Young Life leader at Castle High School.
        Favorite memory: Developing relationships with nursing faculty.
        Advice for prospective students: Challenging and supportive environment, personal connections with faculty, and opportunities for success.
        Additional information: Transitioned from bedside nursing to operational side of nursing, received guidance and encouragement from USI nursing faculty, and now works in nursing recruitment, retention, and recognition.
URL: https://www.usi.edu/health/synapse-newsletter/alumni-spotlight/mallory-martin