URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/faculty-and-staff
cleanedDataText/health_graduate-nursing-program_faculty-and-staff.txt

URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/faculty-and-staff
College of Nursing and Health Professions

    Programs:
        Dental Assisting
        Dental Hygiene
        Diagnostic Medical Sonography
        Food and Nutrition
        Health Administration
        Health Informatics and Information Management
        Health Services
        Nursing
        Graduate Nursing Program
        Occupational Therapy
        Occupational Therapy Assistant
        Radiologic and Imaging Sciences
        Respiratory Therapy

    Resources:
        Synapse Newsletter 2023
        Health Professions Day Visit
        Bronstein Center for Healthy Aging and Wellness

    Nursing:
        Faculty & Staff
        Bachelor of Science in Nursing (BSN)
        Handbooks
        Academic Practice Partnerships
        Student Resources
        Student Organizations
        USI Bulletin (Course Catalog)
        Nursing Alumni Society
        Mission and Goals
        Student and Program Outcomes
        Mission & Philosophy
        Advising Information
        USI Foundation Scholarships
        Sample Plan of Study
        NCLEX information
        Facilities
        Spirit of the Eagle Critical Care Challenge
        Essential Functions
        Nursing Spotlight
        Celebrate Nursing Gala
        Nursing Resiliency Study

    Contact:
        Health Professions Center 2068
        Phone: 812-461-5226
        Email provided on the site

    Administration:
        Assistant Dean for Nursing and Chief Nurse Administrator: Dr. Jennifer L. Evans
        Assistant Dean of Nursing, Associate Professor of Nursing
        Nursing Program Chairs:
            Dr. Ryan M. Butler - Chair of Undergraduate Nursing, Associate Professor of Nursing
            Dr. Charlotte S. Connerton - Chair of RN-BSN Completion Program, Associate Professor of Nursing
        APRN Program Directors:
            Dr. Kathy B. Riedford - Director of BSN-DNP Program, Associate Professor of Nursing
            Mrs. Michelle J. Wakefield - Director of MSN APRN Tracks, Instructor in Nursing
        Staff:
            Mrs. Tamara J. Hall - Senior Administrative Assistant
            Mrs. Ami L. Lloyd - Nursing Recruitment and Retention Coordinator
            Miss Lauren N Mygatt - Senior Administrative Assistant
            Additional faculty and staff listed on the site

    Additional Information:
        Request Info
        Visit
        Apply
        Social Media Channels: Facebook, TikTok, YouTube, Instagram
        Contact Information:
            8600 University Blvd, Evansville, IN 47712
            Phone: 812-464-8600
URL: https://www.usi.edu/health/graduate-nursing-program/faculty-and-staff