URL: https://www.usi.edu/health/nursing/handbooks/bsn-undergraduate-student-handbook/clinical-learning-policies
cleanedDataText/health_nursing_handbooks_bsn-undergraduate-student-handbook_clinical-learning-policies.txt

URL: https://www.usi.edu/health/nursing/handbooks/bsn-undergraduate-student-handbook/clinical-learning-policies
College of Nursing and Health Professions (USI)

Programs Offered

    Dental Assisting
    Dental Hygiene
    Diagnostic Medical Sonography
    Food and Nutrition
    Health Administration
    Health Informatics and Information Management
    Health Services
    Nursing
    Graduate Nursing Program
    Occupational Therapy
    Occupational Therapy Assistant
    Radiologic and Imaging Sciences
    Respiratory Therapy

Student Resources

    Academic practice partnerships
    Student organizations
    USI Bulletin (Course Catalog)
    Nursing Alumni Society
    Mission and goals
    Student and program outcomes

Handbooks

    BSN Undergraduate Student Handbook
    RN to BSN Handbook
    BSN Undergraduate Student Handbook (1)

Policies and Requirements

    Clinical learning policies
    Admission to program
    Mandatory requirements for all students
    General information
    Clinical agency requirements
    Health requirements
    Academic advising
    Grading scale
    Progression, withdrawal, readmission, and dismissal policies
    Assessment Technologies Institute, Inc. (ATI)
    Academic intervention and assistance policy (AIA)
    Attendance and absence policies
    Examination and test review policy
    Preceptor guidelines and forms
    Academic rights and appeal policies
    Graduation day
    Learning Resource Center
    The Clinical Simulation Center
    Writing skill requirements (APA)
    Student organizations and participation

Clinical Learning Policies

    Confidentiality: Observing client/agency confidentiality is of utmost importance.
    Clinical and Skills Lab Experience: Students provide nursing care under instructor guidance and supervision.
    Transportation: Students must provide their own transportation to agencies or institutions.
    Errors and Incidents in Clinical Laboratory: Incidents must be reported and a report submitted to faculty.
    Review of Medical Records: Patient records must not be removed, copied, or transmitted.
    Child Abuse: Any suspected child abuse must be reported immediately.
    Clinical Experience: Clinical rotations organized based on availability and requirements.
    Dress Code Policy: Uniform guidelines and professional appearance expectations.
    Professional Behavior: Student Code of Behavior and professional conduct expectations.
    Social Media Policy: Guidelines for using social media in a professional manner.

Contact Information

Health Professions Center
Room 2068
Phone: 812-461-5226
Email provided on the site.
URL: https://www.usi.edu/health/nursing/handbooks/bsn-undergraduate-student-handbook/clinical-learning-policies