URL: https://www.usi.edu/health/occupational-therapy-assistant/student-resources
cleanedDataText/health_occupational-therapy-assistant_student-resources.txt

URL: https://www.usi.edu/health/occupational-therapy-assistant/student-resources
College of Nursing and Health Professions

    Programs Offered:
        Dental Assisting
        Dental Hygiene
        Diagnostic Medical Sonography
        Food and Nutrition
        Health Administration
        Health Informatics and Information Management
        Health Services Nursing
        Graduate Nursing Program
        Occupational Therapy
        Occupational Therapy Assistant
        Radiologic and Imaging Sciences
        Respiratory Therapy

    Resources and Information:
        Synapse Newsletter
        Health Professions Day Visit
        Bronstein Center for Healthy Aging and Wellness (opens in new tab)

    Occupational Therapy Assistant:

        Degree and Program Information
        Program Admission Requirements
        Faculty & Staff Contact Information
        Course Descriptions
        Frequently Asked Questions
        Student Resources
        Student Organizations
        Accreditation Information
        Student and Program Outcomes
        OTA Fieldwork Resources

    Accreditation:

        American Occupational Therapy Association (AOTA): National professional association representing occupational therapy practitioners and students. Website: aota.org
        Accreditation Council for Occupational Therapy Education (ACOTE): Recognized accrediting agency for occupational therapy education. Website: acoteonline.org
        National Board for Certification in Occupational Therapy, Inc. (NBCOT): Provides certification for the occupational therapy profession. Website: nbcot.org
        Indiana Occupational Therapy Association (IOTA): Professional association that provides support for occupational therapy practitioners in Indiana. Website: inota.com
        Illinois Occupational Therapy Association (ILOTA): Official representative of the occupational therapy profession in Illinois. Website: ilota.org
        Kentucky Occupational Therapy Association (KOTA): Professional association representing occupational therapists in Kentucky. Website: kotaweb.org
        Student Right-To-Know Act: USI's compliance with the act providing information about graduation and retention rates. Website: USI's Student Right-To-Know Act website.
        OSHA Training: Occupational Safety and Health Administration training module and quiz.
        HIPAA Training: Health Insurance Portability and Accountability Act training module and quiz.
        OTA Student Handbook 2023-24.

    Contact Information:
        College of Nursing and Health Professions, HP 2068
        Phone: 812-464-1909
        Email: Contact information provided on the site.


URL: https://www.usi.edu/health/occupational-therapy-assistant/student-resources