URL: https://www.usi.edu/science/engineering/program-educational-objectives-student-outcomes/program-educational-objectives-student-outcomes-civil-engineering
cleanedDataText/science_engineering_program-educational-objectives-student-outcomes_program-educational-objectives-student-outcomes-civil-engineering.txt

URL: https://www.usi.edu/science/engineering/program-educational-objectives-student-outcomes/program-educational-objectives-student-outcomes-civil-engineering
Pott College of Science, Engineering, and Education - Engineering Program

Program Educational Objectives:

Within 5 years of graduation, USI Civil Engineering graduates will:
1. Obtain employment in the civil engineering field and seek positions with significant professional responsibility and increased leadership, mentoring, and management responsibilities.
2. Attain engineering licensure and/or other professional certifications appropriate to their career path.
3. Continuously acquire new knowledge and advance their career through activities such as participation in professional societies, advanced degrees, and ongoing education.

Student Outcomes (ABET General Criterion 3):

1. Identify, formulate, and solve complex engineering problems using principles of engineering, science, and mathematics.
2. Apply engineering design to produce solutions that meet specified needs, considering public health, safety, welfare, and global, cultural, social, environmental, and economic factors.
3. Communicate effectively with various audiences.
4. Recognize ethical and professional responsibilities in engineering situations, considering the impact of solutions in global, economic, environmental, and societal contexts.
5. Function effectively in teams, providing leadership, creating a collaborative and inclusive environment, setting goals, planning tasks, and meeting objectives.
6. Develop and conduct appropriate experimentation, analyze and interpret data, and use engineering judgment to draw conclusions.
7. Acquire and apply new knowledge as needed using appropriate learning strategies.

Contact Information:
8600 University Blvd
Phone: 812-464-8600
Email provided on the site.
URL: https://www.usi.edu/science/engineering/program-educational-objectives-student-outcomes/program-educational-objectives-student-outcomes-civil-engineering